Дан массив случайных чисел. Написать программу для вычисления факториалов всех элементов массива. Использовать пул потоков для решения задачи.



Особенности выполнения:

Для данного примера использовать рекурсию - не очень хороший вариант, т.к. происходит большое выделение памяти, очень вероятен StackOverFlow. Лучше перемножать числа в простом цикле при этом создавать объект типа BigInteger

По сути, есть несколько способа решения задания:

1) распараллеливать вычисление факториала для одного числа

2) распараллеливать вычисления для разных чисел

3) комбинированный

При чем вычислив факториал для одного числа, можно запомнить эти данные и использовать их для вычисления другого, что будет гораздо быстрее

Общие критерии оценки:
Программа компилируется.
В ходе работы программе не возникает ошибок в процессе выполнения, за исключением, где это необходимо.
Программа в результате своей работы возвращает корректный результат, т.е. тот который требуется по условиям задания.
Выполнены все архитектурные принципы построения программы, правильно применены принципы ООП.
Присутствует документация (JavaDoc).
Код соответствует принципам Java Code Convention.
Работа с ресурсами (файлы, потоки и т.д.) осуществляется корректно.
В программе предусмотрено возникновение исключительных ситуаций.
Код программы, без лишних локальных файлов, должен быть загружен в открытый репозиторий (github, bitbucket, gitlab).
Решение задачи оформляется в пакете с номером задания, например part1.lesson01.task01. В системе Moodle размещается ссылка на пакет с решением в репозитории.  Рекомендуется придерживаться версионности, каждая новая ветка – является решением отдельного задания.