Разработать программу – картотеку домашних животных. У каждого животного есть уникальный идентификационный номер,
кличка, хозяин (объект класс Person с полями – имя, возраст, пол), вес.

Реализовать:

метод добавления животного в общий список (учесть, что добавление дубликатов должно приводить к исключительной ситуации)
поиск животного по его кличке (поиск должен быть эффективным)
изменение данных животного по его идентификатору
вывод на экран списка животных в отсортированном порядке. Поля для сортировки –  хозяин, кличка животного, вес. 
Общие критерии оценки:

Программа компилируется.
В ходе работы программе не возникает ошибок в процессе выполнения, за исключением, где это необходимо.
Программа в результате своей работы возвращает корректный результат, т.е. тот который требуется по условиям задания.
Выполнены все архитектурные принципы построения программы, правильно применены принципы ООП.
Присутствует документация (JavaDoc).
Код соответствует принципам Java Code Convention.
Работа с ресурсами (файлы, потоки и т.д.) осуществляется корректно.
В программе предусмотрено возникновение исключительных ситуаций.
Код программы, без лишних локальных файлов, должен быть загружен в открытый репозиторий (github, bitbucket, gitlab).
Решение задачи оформляется в пакете с номером задания, например part1.lesson01.task01. В системе Moodle размещается 
ссылка на пакет с решением в репозитории. Рекомендуется придерживаться версионности, каждая новая ветка – является 
решением отдельного задания.
