Задание 1. Взять за основу предметную область выбранную на занятии по UML:

- Спроектировать базу данных для выбранной предметной области (минимум три таблицы).
- Типы и состав полей в таблицах на ваше усмотрение.
- Связи между таблицами делать не обязательно.

Задание 2. Через JDBC интерфейс описать CRUD операции с созданными таблицами:

- Применить параметризованный запрос.
- Применить батчинг.
- Использовать ручное управление транзакциями.
- Предусмотреть использование savepoint при выполнении логики из нескольких запросов.
- Предусмотреть rollback операций при ошибках.
- Желательно предусмотреть метод сброса и инициализации базы данных.

Общие критерии оценки:

Программа компилируется.
В ходе работы программе не возникает ошибок в процессе выполнения, за исключением, где это необходимо.
Программа в результате своей работы возвращает корректный результат, т.е. тот который требуется по условиям задания.
Выполнены все архитектурные принципы построения программы, правильно применены принципы ООП.
Присутствует документация (JavaDoc).
Код соответствует принципам Java Code Convention.
Работа с ресурсами (файлы, потоки и т.д.) осуществляется корректно.
В программе предусмотрено возникновение исключительных ситуаций.
Код программы, без лишних локальных файлов, должен быть загружен в открытый репозиторий (github, bitbucket, gitlab).
Решение задачи оформляется в пакете с номером задания, например part1.lesson01.task01. В системе Moodle размещается 
ссылка на пакет с решением в репозитории. Рекомендуется придерживаться версионности, каждая новая ветка – является решением отдельного задания.