Дан интерфейс

public interface Worker {

    void doWork();

}

Необходимо написать программу, выполняющую следующее:

Программа с консоли построчно считывает код метода doWork. Код не должен требовать импорта дополнительных классов.
После ввода пустой строки считывание прекращается и считанные строки добавляются в тело метода public void doWork() в файле SomeClass.java.
Файл SomeClass.java компилируется программой (в рантайме) в файл SomeClass.class.
Полученный файл подгружается в программу с помощью кастомного загрузчика
Метод, введенный с консоли, исполняется в рантайме (вызывается у экземпляра объекта подгруженного класса)
Общие критерии оценки:

Программа компилируется.
В ходе работы программе не возникает ошибок в процессе выполнения, за исключением, где это необходимо.
Программа в результате своей работы возвращает корректный результат, т.е. тот который требуется по условиям задания.
Выполнены все архитектурные принципы построения программы, правильно применены принципы ООП.
Присутствует документация (JavaDoc).
Код соответствует принципам Java Code Convention.
Работа с ресурсами (файлы, потоки и т.д.) осуществляется корректно.
В программе предусмотрено возникновение исключительных ситуаций.
Код программы, без лишних локальных файлов, должен быть загружен в открытый репозиторий (github, bitbucket, gitlab).
Решение задачи оформляется в пакете с номером задания, например part1.lesson01.task01. В системе Moodle размещается ссылка на пакет с решением в репозитории. Рекомендуется придерживаться версионности, каждая новая ветка – является решением отдельного задания.