Задание 1. Взять за основу предыдущее домашнее задание:

- Заменить весь вывод System.out.println на логгирование любым выбранным фреймворком.
- Продумать схему использования уровней логгирования (Напр. уровень DEBUG для событий используемых в отладке приложения и не отображаемых при запуске приложения в штатном режиме).

Задание 2. Настроить логгирование:

- Разделить условно логи на системные, логи безопасности, логи бизнес событий.
- Настроить формат для логов каждого из видов.
- Продумать удобный вид хранения для логов каждого из видов.
- Использовать запись в заранее заготовленную таблицу в базе данных.
- Использовать запись в файл с ограничением по размеру файла, сроку хранения файла и ротацией файлов.

Общие критерии оценки:

Программа компилируется.
В ходе работы программе не возникает ошибок в процессе выполнения, за исключением, где это необходимо.
Программа в результате своей работы возвращает корректный результат, т.е. тот который требуется по условиям задания.
Выполнены все архитектурные принципы построения программы, правильно применены принципы ООП.
Присутствует документация (JavaDoc).
Код соответствует принципам Java Code Convention.
Работа с ресурсами (файлы, потоки и т.д.) осуществляется корректно.
В программе предусмотрено возникновение исключительных ситуаций.
Код программы, без лишних локальных файлов, должен быть загружен в открытый репозиторий (github, bitbucket, gitlab).
Решение задачи оформляется в пакете с номером задания, например part1.lesson01.task01. В системе Moodle размещается ссылка 
на пакет с решением в репозитории. Рекомендуется придерживаться версионности, каждая новая ветка – является решением отдельного задания.